اخواتي وحبايبي كل سنة وانتم طيبين
اهلا بيكم وحلقة جديدة
وتجربة جديدة من ميناء البرلس
النهاردة دي اول مرة اجي المكان دة
وعاوز انقل لكم التجربة كامله
بشكركم على دعمكم في الحلقات ال فاتت
وان شاء الله نبقى مع بعض دائما
نعمل لكم حلقات مميزة
و ال محتاج اي حاجة يكتبلي في الكومنتات تحت
مفروض شغالين قاروص و لووت
و الحجات ال احنا بنسمع عنها دي
فانا قولت لازم اجرب بقى
جبت معايا
دود مشرشر و شطنارة (جمبري)
وهنشوف ان شاء الله النهاردة  ربنا هيرزقنا بايه
وكل حاجة هتشوفوها معايا واحدة واحدة
و المحصلة بردو اخر الفيديو
هنشوفوها مع بعض
و متنسوش بقى تعملو الايك والاشتراك في القناه
وياريت الايك مش هيزعلك في حاجة
عشان يساعدني في نشر الفيديو
يلا بينا
هنبتدي نطعم بقا بالدود المشرشر
هنحط في كل سن  (خطاف) مثلا دودتين
نشك حتة كدا
والباقي نسيبه حر في المياة
بحيث يدي الاكشن ان هو حي
وعشان السمكة تقبل عليه
العدة المستخدمة
بنستعمل بوصة يد 7 متر
شعر اساسي 30 مم
فرعي او ترميل مقاس 18 مم
رصاصة صغيرة وفلة وسط
نطعم السن التانى بنفس الطريقة
الدودة اهى مغطية معظم السلاح
هندكك بس الدودة بحيث تبقى حرة في المياة
و هنرمي كدا وهنتوكل على الله
بسم الله
شايفين الاكله اهى بتاكل معاايا
سحبت الفلة
اللهم صل على النبي
مممممممم سمكة نقط صغير
طبعا النقط دة من فصيلة القاروص بردو
بيميزه وجود نقط كتير على ظهره
تعالي .. تعالي
يا سمكة تعالي
السمكة دي بتبلع على طول  يعني مبتضيعش وقت
ان هي تمضغ و تضيع وقت ..
بالعة على طول
بص فمها عامل ازاى
تدخل فيه صباعك رغم ان هي صغيرة يعني
تعالي تعالي تعالي
تحسها موزة في نفسها كدا
تحس انها جرانة ( بوري ) صغيرة
بس الفرق  ان دى سمكة فمها كبير بتبلع على طول
شكلها كلها نقط النهاردة
محدش يقول للرزق لا
ما شاء الله سمكة جميلة
صغيرة اه بس تحفة
زي منتو شايفين نقط كتير اهو على ظهرها
شبه القاروص بالظبط
اللهم صل على النبي
بالجوز اهم
تعالولي
شايفين النقط
نقط صغير اهو البرلس
بسم الله
بالجوز اهو
زي ما انتم شايفين دة كيس الدود المشرشر
او بيتقال عليه طرد الدود
ماشاء الله الكيس مليان على اخره
الكيس دة على فكرة جايبه من هنا ب 10 جنيه
في اسكندرية هو هو نفس الكيس يتقسم على اثنين
و يبيعلك الكيس الواحد ب 15 جنيه
حاجة فوق العظمة كدا
طبعا بنحافظ عليه في درجة حرارة منخفضة نوعا ما
بنضعه في التلاجة بس مش معرض مباشرة للثلج
نحط بقا السمك ال اخذناه
بالمرة كدا في الايس بوكس عشان يفضل طازة
حي زي منتو شايفين
بيلعب اهو
اهى بتاكل
يلا بينا تعالى يا حلوة
ماشاء الله المياة مليانة نقط
ودي حاجة كويسة ومبشرة
بداية موسم حلو كله خير
و الرزق ال يجيلك الحمد لله على كل شئ يعني
طبعا النقط
زيه زي االقاروص بيدخل يهجم على الطعم
بيبلع على طول .. بص بقه عامل ازاى
احنا كدا شغالين على الحوض بتاع الميناء ال فيه المراكب
هننقل دلوقت على الحوض ال في الظهر
بس هنشتغل على ...
الشطنارة ( الجمبري ) هنغير الطعم
وان شاء الله يدخل معانا سمك اكبر من دة شوية
يا مسهل الحال
يلا تعالي
بصو بقها يا جماعة عامل ازاى
بالعة .. يعني شوف صغيرة اد اية وبالعة
وزي ما عودناكم هنوريكم المحصلة بتعتنا
عشان تاخذو انطباع و فكرة عامة عن اليوم
دي كانت اول مرة اجي المكان دة
والحمد لله اخذت انطباع كويس
ولسة الموسم لسة بيشتغل
يلا بينا على المحصلة
و متنسوش تعملو  الايك والاشتراك في القناه
زي ما عودناكم نشوف المحصلة بتعتنا
ما شاء الله اهو السمك
كله نقط
سمك كله نقط
ما شاء الله سمكة جميلة جدا
الوان وشكل وطعم كمان
ومتعة في الصيد كمان
ما شاء الله حاجة زي العسل
انطباع كويس عن المكان
وان شاء الله تتكرر تانى
كل جديد هنقول لكم عليه
نشوفكم دائما بخير .. سلام